IT Service Desk Agent
bei ACP Gruppe
St. Pölten vor 3 Tagen
Job empfehlen
Jetzt bewerben
IT Service Desk Agent
Als einer der führenden IT-Provider bietet ACP mehr als nur einen Job. Begeisterung statt Dienst nach Vorschrift. Ein echtes Team statt nur Kolleg*innen. Und eine Berufung statt einfach nur einen Beruf.
Einfach online bewerben!
Deine Aufgaben
Als Service Desk Agent machst du es dir zur Aufgabe den normalen IT-Betrieb aufrecht zu erhalten bzw. diesen schnellstmöglich wiederherzustellen. Dabei unterstützt du langjährige internationale Kunden aus unterschiedlichsten Branchen, aber auch Kolleg*innen der ACP-Gruppe, bei deren IT-Anliegen. Dazu zählen Störungen, Ausfälle, Fragen und Anfragen.
<<*>>Single-Point-Of-Contact (SPOC)<<*>>
Du nimmst die IT-Anliegen der User per Telefon, Email und Ticketsystem entgegen.
<<*>>Qualifizierung, Lösung & Dokumentation<<*>>
Durch deine professionelle Fehleranalyse führst du eine Lösung herbei oder leitest das Anliegen gut dokumentiert im Ticketsystem weiter.
<<*>>Usermanagement<<*>>
Durch die richtigen Zuweisungen im Active Directory, am File- & Exchange-Server und in kundenspezifischen Anwendungen, sorgst du für ein einwandfreies On-/Offboarding der Mitarbeiter und nahtloses Berechtigungsmanagement.
<<*>>Beratung und Unterstützung<<*>>
Auch bei unterschiedlichen Fragen/Anfragen der User stehst du unterstützend zu Seite.
<<*>>Schnittstellenmanagement<<*>>
Durch intensive Kommunikation und Zusammenarbeit mit internen Fachabteilungen und externen Partnern stellst du eine möglichst zeitnahe Erledigung der IT-Anliegen sicher und behältst stets den Überblick über offene Themen.
<<*>>Monitoring<<*>>
Aktive Überwachung von technischen Systemen.
Dein Profil
<<*>>Abgeschlossene IT-Ausbildung (z.B. Lehre, HTL) bzw. Erfahrung im IT-technischen Kundensupport<<*>>
<<*>>Gute Kenntnisse in Windows 10, MS Office, Active Directory, Android / iOS<<*>>
<<*>>wünschenswert: Kenntnisse zu IT Service Management (ITIL) sowie im Umgang mit Client-Hardware<<*>>
Hoher Qualitätsanspruch sowie lösungsorientierte Fehleranalyse
Selbständige und kommunikative Persönlichkeit
Ausgeprägte Organisations- & Teamfähigkeit
<<*>>Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift<<*>>
Gehaltsinformationen
Wir sind gesetzlich verpflichtet darauf hinzuweisen, dass das kollektivvertragliche monatliche Mindestbruttogehalt bei EUR 2.041 liegt. Das tatsächliche monatliche Einkommen wird entsprechend der Qualifikationen und Erfahrungen marktgerecht festgelegt.
Benefits bei ACP
Umfassende Aus- &
Weiterbildungsmöglichkeiten
Problemloses Arbeiten im Homeoffice
Fitnessstudio
Gesundheitsangebote
Betriebsarzt
Mitarbeiterrabatte
Stabiler &
sicherer Arbeitgeber
Offene Kommunikationskultur und flache Hierarchien
Guter Teamspirit und kollegialies Miteinander
Onboarding mit Mentorenprogramm
Empfehlungsprogramm
Mitarbeiterevents
Unser Unternehmen
Seit 30 Jahren unterstützen wir Unternehmen, Behörden und Organisationen dabei, neue Ideen noch erfolgreicher umzusetzen sowie ihre Produkte und Prozesse zukunftsorientiert zu gestalten. In mehr als 50 Geschäftsstellen in Österreich und Deutschland stärken wir die Innovationskraft und Wettbewerbsfähigkeit unserer Kunden mit einem 360° IT-Portfolio aus einer Hand - mit individuellen Lösungen, neuesten digitalen Services und frischen Ideen.
Zeig mir mehr
Dir gefällt, was Du siehst?
Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!
Einfach online bewerben!
2022 ORGINAL
Jetzt bewerben
Kontakt
ACP Gruppe
Wagenseilgasse 3
1120 Wien
Arbeitgeberprofil ansehen
Ähnliche Jobs
<<*>>Service Desk Agent<<*>>
bei x-tention Informationstechnologie GmbH in Wels
<<*>>IT-Techniker/in für den Außendienst<<*>>
bei Service Provider.at GmbH in Wien
Mitarbeiter Service Zentrale
bei ADMIRAL Gruppe in Wr. Neudorf
