Text 2

<<*>>Organisator:in für den Bereich IT<<*>>
bei Bundesrechenzentrum GmbH
Wien vor 3 Tagen
Job empfehlen
Mit karriere.at bewerben
Beschreibung des BRZ
Wir sind das Kompetenzzentrum für Digitalisierung des Public Sectors in Österreich und damit Teil der kritischen Infrastruktur. Ob Digitales Amt, FinanzOnline, Unternehmensserviceportal oder digitaler Führerschein am Smartphone: Im BRZ entwickelte Anwendungen und Services vereinfachen Millionen Menschen den Alltag, indem sie Behördenwege mit wenigen Klicks ermöglichen. Im BRZ zu arbeiten heißt, mit seinem Job Österreichs Public Sector vorwärts zu bringen, modernste Technologien und Arbeitsweisen zu nutzen, Freiraum für Innovationen zu erhalten, Teil eines diversen und kraftvollen Teams zu sein und einen verantwortungsbewussten Arbeitgeber zu haben.
Wir vergeben Topjobs mit Sinn!
<<*>>Organisator:in für den Bereich IT BMF<<*>>
Ref. 2630 Wien
Vollzeit
unbefristet
60 %
Als <<*>>IT-Organisator:in<<*>> sind Sie in unterschiedlichen Rollen im Betrieb und Projekten für die IT-Verfahren des Bundes tätig und sind dabei das Bindeglied zwischen Fachexperten und Technikern.
Als Teil eines jungen, engagierten Teams bieten wir Ihnen großen Gestaltungsspielraum, zahlreiche Entwicklungsmöglichkeiten und ein hervorragendes Weiterbildungsangebot.
Ihre Aufgaben
Planung, Konzeption und fachliche Begleitung von Projekten und deren Abnahme
Anforderungserhebung, Analyse der Anforderungen und Definition von User-Storys
Mitwirkung bei der Testfallerstellung und durchführen von Tests
Organisation der Fehlerbehebung im laufenden Betrieb
Sie bringen mit
Reife- und Diplomprüfung (BHS), Reifeprüfung (AHS) oder Berufsreifeprüfung, idealerweise HTL mit Schwerpunkt EDV
<<*>>2 Jahre Erfahrung in Begleitung von IT-Projekten, vorzugsweise im Umfeld agiler Softwareentwicklung (z.B. als Scrum Master oder Product Owner)<<*>>
<<*>>Gute Kenntnisse auf dem Gebiet der IT<<*>>
<<*>>Praktische Erfahrung im Bereich Requirements Engineering<<*>>
Selbständige und strukturierte Arbeitsweise
Fremdsprachenkenntnisse (jedenfalls Englisch)
Kommunikationsstärke
Je nach Ausbildungsgrad und facheinschlägiger Berufserfahrung gilt laut BRZ-Kollektivvertrag ein Jahresbruttogehalt ab EUR 48.744,22 bei vollständiger Erfüllung des Anforderungsprofils. Diese Gehaltsangabe bezieht sich auf eine Vollzeitanstellung im Ausmaß von 38,5 Wochenstunden, darüber hinaus geleistete Mehrleistung wird ausgeglichen. Bei mehrjähriger Berufserfahrung ist abhängig von den fachspezifischen Qualifikationen eine Überzahlung möglich.
Die Anstellung erfolgt über eine Arbeitskräfteüberlassung.
Wir sind bestrebt den Anteil von Frauen in allen Geschäftsbereichen zu erhöhen und leben Chancengleichheit.
Nähere Informationen zu unserem Bewerbungsprozess finden Sie hier
Benefits im BRZ
Flexible Arbeitszeit & Teleworking Flexible Arbeitszeiten ohne Kernzeiten & bis zu 60% Teleworking Zentrale Lage Ausgezeichnete öffentliche Verkehrsanbindung in zentraler Lage Aus- und
Weiterbildung Lehre, Traineeships und zukunftsorientierte Weiterbildungen Gesundheit Gesundheitsvorsorge, 24/7-Fitnessraum, Sportveranstaltungen, arbeitspsychologische Beratung u.v.m. Buddys & Mentoring Onboarding und Weiterbildungen Betriebliche
Vorsorge Einzahlungen ab EUR 100,-/Monat in die Bundespensionskasse Beruf
und Familie Stay connected mit Karenzierten, Kinderbetreuung an schulautonomen Tagen u.v.m. Vergünstigungen Ermäßigungen in zahlreichen Lokalen und Geschäften Und vieles mehr! Moderne Arbeitsmittel, Prämien, Essensgutscheine u.v.m.
Weitere Benefits des BRZ
Interessiert?
Wir freuen uns von Ihnen zu hören!
Jetzt online bewerben Zurück zu den offenen Stellen Drucken
Ihr Kontakt im BRZ
Martin Mühlbäck
+43 664 6128577
Talent Acquisition
& Development
Kolleginnen und Kollegen berichten
Wir möchten Sie darauf hinweisen, dass beim Start des Videos Daten an den Anbieter übertragen werden.
Verstanden
Weitere Videos
Auszeichnungen &
Kooperationen
Das BRZ in Zahlen
Folgen Sie uns auf unseren Kanälen
Ähnliche Stellen, die Sie interessieren könnten
Jobkategorie Projektmanagement Abonnieren Sie unseren Newsletter Der Recruiting-Prozess im BRZ Die Karriereseite des BRZ Chancengleichheit im BRZ
Mit karriere.at bewerben
Kontakt
Bundesrechenzentrum GmbH
Hintere Zollamtsstraße 4
1030 Wien
Arbeitgeberprofil ansehen
Ähnliche Jobs
<<*>>IT-Pre-Sales / Projektmanager<<*>>
bei alliT GmbH in Wien
<<*>>Junior IT-Projektmanager<<*>>
bei Overlap GmbH & Co KG in Wien
<<*>>Projektmanager & IT Consultant<<*>>
bei BEKO Engineering & Informatik GmbH in Wien
<<*>>IT Business Analyst/Projektleiter*in<<*>>
bei UPPER Solutions GmbH in 1120 Wien
<<*>>IT Project Manager<<*>>
bei MIC Datenverarbeitung GmbH in Linz
