Sachbearbeiter*in Stammdatenmanagement Accounting
bei PORR Group
Wien vor 3 Tagen
Job empfehlen
Jetzt bewerben
PORR AG
Sachbearbeiter*in Stammdatenmanagement Accounting
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung online über karriere.porr.at
Deine Aufgaben
Du bist verantwortlich für das Management der Stammdaten im Accounting-Bereich, inklusive der Erfassung, Pflege und Aktualisierung von Finanzdaten.
Du sicherst die Qualität und Integrität der Daten, indem du regelmäßige Überprüfungen durchführst und Korrekturmaßnahmen ergreifst.
Hierbei arbeitest du eng mit verschiedenen internen Abteilungen zusammen, um sicherzustellen, dass die Stammdaten den aktuellen Anforderungen entsprechen.
<<*>>Du leistest einen wertvollen Beitrag zur Erstellung von Reports und Analysen auf Basis der Stammdaten.<<*>>
<<*>>Du identifizierst Verbesserungspotenziale im Stammdatenmanagement und setzt mit der tatkräftigen Unterstützung deiner Abteilung entsprechende Optimierungsmaßnahmen um.<<*>>
Diskretion ist hierbei besonders wichtig. Du gewährleistest die Einhaltung unserer Compliance-Vorschriften und internen Richtlinien im Umgang mit sensiblen Daten.
Unsere Erwartungen
<<*>>Deine kaufmännische Ausbildung (Lehre, HAS, HAK oder vglb.) hast du bereits erfolgreich abgeschlossen.<<*>>
Du hast noch wenig oder keine Berufserfahrung in diesem Bereich? Wir sind offen für Absolvierende oder Quereinsteiger*innen. Bei uns bekommst du die Gelegenheit für einen erfolgreichen Einstieg!
<<*>>Pluspunkte sammelst du bei uns, wenn du den Umgang mit MS Office und oder SAP (FI/CO) bereits erlenen konntest.<<*>>
<<*>>Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse sind für dich selbstredend.<<*>>
Du bist ein*e Teamplayer*in mit einem akribischen und analytischen Arbeitsstil.
Wir bieten
Happiness: Du bist Teil eines motivierten Teams, das viel Wert darauflegt, dass sich jeder wohlfühlt.
Karriere: Auf dich warten individuelle Aus- und Weiterbildungsmöglichkeiten, damit du so vorankommst, wie du es dir wünscht.
Work-Life-Balance: Ein ausgeglichenes Leben ist auch uns wichtig. Deshalb bieten wir unter anderem Gleitzeit, Homeoffice oder Räumlichkeiten zur Kinderbetreuung im Hauptquartier an.
Extras: Obendrauf erwarten dich bei uns jede Menge überraschende Benefits, die dir deinen Arbeitsalltag und deine Freizeit versüßen werden.
Gutes Geld: Du bekommt ein Jahresbruttogehalt ab 36.400EUR. Bringst du besondere Fähigkeiten oder Erfahrungen mit, gibt´s gerne auch mehr.
Ort
Wien
Arbeitsbeginn
ab sofort
Vergütung
ab 2.600EUR brutto/Monat
Wir gestalten die Zukunft
Arbeiten bei der PORR ist so viel mehr als nur ein Job. Wir sind nämlich nicht nur ein dynamisches und innovatives heimisches Unternehmen, wir sind auch eine internationale Familie, die über viele verschiedene Länder verstreut ist. Multikulturelle Vielfalt sehen wir nicht nur als große Chance, sondern als wesentlichen Bestandteil unserer Unternehmenskultur.

Alles was wir tun, steht im Zeichen von Gleichberechtigung und Wertschätzung. Denn jede Mitarbeiterin und jeder Mitarbeiter ist ein wichtiger Träger unseres gemeinsamen Erfolges - und nur gemeinsam können wir auch wirklich jede Herausforderung mit Leichtigkeit stemmen.

Werde auch du ein Teil unserer gemeinsamen Erfolgsgeschichte!
Benefits bei PORR
Flexibles Arbeiten
Gesundheitsförderung
Verpflegung und Mobilität
Aus- & Weiterbildung
Familienfreundlichkeit
Angebote & Rabatte
Alle Benefits anzeigen
Ansprechpartner
Wir sind für dich da. Für all deine Fragen rund um deine Karriere bei der PORR.
Svenia Hofmann
Recruiting & Employer Branding
Jetzt bewerben
Kontakt
PORR Group
Absberggasse 47
1100 Wien
Arbeitgeberprofil ansehen
