Text 2 with Sentences Containing Job Titles or Skills Highlighted
<<*>>Solution Designer – IaaS; Cloud & Backup<<*>>
bei epunkt GmbH
Wien vor 3 Tagen
Job empfehlen
Jetzt bewerben
<<*>>Solution Designer - IaaS; Cloud & Backup<<*>>
Motivation durch Innovation: du kreierst maßgeschneiderte Lösungen!
Wien, Innsbruck
Vollzeit
EUR 5.700 - EUR 7.500
50 - 60% Homeoffice
Job Nr. EPST36123
Jetzt bewerben
Deine zukünftige Rolle
Du siehst deine absolute Stärke darin Kunden-Needs zu verstehen und innovative Lösungskonzepte zu entwickeln. Dabei ist dir besonders wichtig, dass du ab der ersten Sekunde bis zum letzten Feinschliff das Projekt in deine Hände nimmst?
Bei technischen Lösungsdesigns in Themen rund um <<*>>IaaS, Cloud und Backup<<*>> kannst du mit deinem technischen Knowhow überzeugen und deinem Kunden sagen worauf es ankommt?
Deine ausgeprägte Verhandlungsstärke ermöglicht es dir, erfolgreiche Abschlüsse zu erzielen und langfristige Kundenbeziehungen aufzubauen.
Du bietest
<<*>>Du verfügst über ein abgeschlossenes Studium der Informatik oder eine vergleichbare Ausbildung<<*>>
<<*>>Mehrjähriger Praxiserfahrung als System Engineer mit starken Kenntnisse der Produkte und Lösungen von Dell, HP und Cisco sowie deren Integration in komplexe IT-Umgebungen<<*>>
<<*>>Erste Erfahrungen im Vertrieb von IT-Lösungen oder Knowhow aus dem IT Servicemanagement und Software-Architektur sprechen für dich<<*>>
Du zeigst eine extrovertierte Persönlichkeit und bist verhandlungsstark in der Kundenkommunikation
Das Besondere an dieser Position
Wir bieten dir eine spannende Position in einem dynamischen Umfeld, in dem du deine Fähigkeiten und Erfahrungen einbringen kannst. Bei uns bist du Teil eines engagierten Teams, das sich sowohl für exzellenten Kundenservice als auch technische Exzellenz einsetzt.
Benefits
E-Learning
Essenszuschuss
Firmenauto
Flexible Arbeitszeiten
Gesundheitsvorsorge
Gute Anbindung
Handy (zur Privatnutzung)
Konferenzen
Laptop (zur Privatnutzung)
Obst
Öffentliche Erreichbarkeit
Parkplatz
Rabatte
Vertrauensarbeitszeit
Weiterbildungen
Gehaltsspanne
Das Gehalt liegt je nach Qualifikation & Erfahrung zwischen EUR 5.700 und EUR 7.500 brutto / Monat (auf Vollzeitbasis).
Hier geht es zum Brutto Netto Rechner.
Das Unternehmen
Wir sind ein führendes IT-Beratungsunternehmen, welches innovative Tools mit maßgeschneiderten Lösungen kombiniert, um die IT-Infrastrukztur unserer Kunden auf das nächste Level zu bringen. HP, Cisco und Microsoft sind unsere Basics - nun liegt's an dir, das perfekte Setting für deinen Kunden zu finden!
Jetzt bewerben
Wenn Datenschutz deine Leidenschaft ist, kannst du dich gerne zu unseren Datenschutzbestimmungen informieren.
Deine Ansprechperson
Daniela Dietz
Recruiting Partner
+4315238207167
E-Mail senden
Zum Personenprofil
Jetzt bewerben
Kontakt
epunkt GmbH
Universitätsring 8/6
1010 Wien
Arbeitgeberprofil ansehen
Ähnliche Jobs
<<*>>Solution Designer:in – Cloud, Infrastructure und Backup<<*>>
bei K-Businesscom AG in Wien
