Text 2 Modified:

<<*>>ERP/CRM Inhouse Consultant<<*>>
bei APA - Austria Presse Agentur eG
Wien vor 3 Tagen
Job empfehlen
Jetzt bewerben
Für unsere Business-IT suchen wir eine:n
<<*>>ERP/CRM Inhouse Consultant<<*>>
mit Schwerpunkt Prozess- und Projektbegleitung
Deine Hauptaufgaben
Du bist die Kommunikationsdrehscheibe zwischen der Business IT und internen Abteilungen sowie externen Partner:innen
Du übernimmst Projekt- und Prozessmanagementaufgaben wie Koordination, Dokumentation, Reporting und Präsentationen
Du betreust und entwickelst die kaufmännischen IT-Anwendungen der APA Gruppe weiter, außerdem zählen auch
der Support und Schulungen der Enduser zu deinem Aufgabenbereich.
Dein Profil
<<*>>Du hast eine abgeschlossene kaufmännische und/oder technische Ausbildung mit mehrjähriger Berufserfahrung<<*>>
Zu deinen Stärken zählt komplexe Zusammenhänge zu verstehen, kommunizieren und dokumentieren
<<*>>Du hast Erfahrung im Umgang und Administration von ERP/CRM Software (z.B. SAP)<<*>>
<<*>>Du verfügst über Programmier- und SQL-Kenntnisse<<*>>
<<*>>hast Kenntnisse über Frontendentwicklung mit modernen Webtechnologien<<*>>
Wir bieten dir
Abwechslungsreiche und anspruchsvolle Tätigkeiten in einem motivierten und kollegialen Team.
Spannende Themen, innovative Aufgabenstellungen und viel Gestaltungsspielraum.
Als zertifiziertes Unternehmen bieten wir ein umfangreiches Gesundheitsprogramm und stehen für Vereinbarkeit von Familie und Beruf - inklusive flexibler Arbeitszeiten und Home-Office.
Über unsere Benefits informieren wir dich gerne in unserem ersten Gespräch.
Dein Gehalt wird deiner persönlichen Qualifikation und Erfahrung entsprechen und marktkonform sein. Das kollektivvertragliche Mindestgehalt für diese Position beträgt EUR 2.893,- pro Monat (35,5 Wochenstunden).
Bewirb dich rasch und werde Teil des APA-Business-IT-Teams! Wir freuen uns auf dich.
Jetzt bewerben
Die APA - Austria Presse Agentur ist die nationale
Nachrichtenagentur und der führende
Informationsdienstleister Österreichs. Die APA-Redaktionen
sorgen für Echtzeit-Nachrichtendienste in Wort, Bild, Grafik,
Audio und Video, die Tochter- unternehmen bieten
Verbreitungs-, Recherche- und Wissensmanagement-Dienste
sowie Informationstechnologie-Lösungen. Die Services
wenden sich an professionelle User in den Märkten Medien,
Politik und Behörden sowie Wirtschaft.
APA - Austria Presse Agentur eG
Laimgrubengasse 10
1060 Wien, Österreich
auf Google Maps anzeigen
www.apa.at
Jetzt bewerben
Kontakt
APA - Austria Presse Agentur eG
Laimgrubengasse 10
1060 Wien
Arbeitgeberprofil ansehen
Ähnliche Jobs
<<*>>Junior SAP Inhouse Consultant Logistik<<*>>
bei Wien Digital in Wien
<<*>>SAP Consultant SAP BRIM<<*>>
bei SINN Consulting GmbH in 1010 Wien
