<<*>>Softwareentwicklung / Regelungstechniker:in<<*>>
bei iDM Energiesysteme GmbH
Matrei in Osttirol vor 3 Tagen
Job empfehlen
Jetzt bewerben
Wenn Innovation, Leistung, Tradition, Verantwortung und Vertrauen für Dich wichtige Werte sind, dann wirst Du zu uns passen!
<<*>>SOFTWAREENTWICKLUNG / REGELUNGSTECHNIKER:IN<<*>>
Vollzeit
Wir sind Pioniere für intelligente Wärmepumpen und sorgen für nachhaltige Wärme, die unabhängig macht. Die iDM Energiesysteme GmbH liefert seit über 45 Jahren Spitzentechnologie im Bereich der erneuerbaren Energien und ist größter österreichischer Hersteller von Heizungswärmepumpen von 2 bis 1.500 kW. Die iDM ist Teil der PLETZER Gruppe, einem traditionsreichen Tiroler Familienunternehmen.
iDM wächst weiter - wir verstärken unser Team und bieten eine Karrierechance im Bereich der Erneuerbaren Energie!
Deine tägliche Herausforderung im Detail:
Du erarbeitest in einem interdisziplinären Team neue <<*>>Softwarelösungen für unsere innovativen iDM Wärmepumpensysteme<<*>>
Du evaluierst diese Softwarelösungen in enger Zusammenarbeit mit Produktentwicklung und hausinternem Versuchslabor
Du modernisierst, erweiterst und pflegst bestehende <<*>>Softwarekomponenten<<*>>
Du passt zu uns, weil…
du eine <<*>>abgeschlossene Ausbildung im technischen Bereich (HTL, FH, Uni) oder vergleichbarer Richtung besitzt<<*>>
du über <<*>>fundierte Programmierkenntnisse in C oder C++ verfügst und Interesse an hardwarenaher Softwareentwicklung hast<<*>>
Kundenorientierung, Teamarbeit und hohe technische Lösungskompetenz zu deinen Stärken zählen
Zusätzlich bieten wir dir...
ein abwechslungsreiches und herausforderndes Arbeitsgebiet
eine hohe Arbeitsplatzsicherheit und Werte eines erfolgreichen Tiroler Familienunternehmens
unsere PLETZER Mitarbeiterkarte mit tollen Rabatten
eine iDM-Kantine mit Essenszuschuss
Betriebliches Gesundheitsmanagement „Move & Relax"
Weiterbildungsmöglichkeiten in der PLETZER Akademie
Wenn Innovation, Leistung, Tradition, Verantwortung und Vertrauen für dich wichtige Werte sind, dann wirst du zu uns passen!
Deine Bewerbung z.H. Frau Christina Brunner +43 (0) 4875 6172 902
Dienstort: iDM Energiesysteme GmbH | Seblas 16-18 | 9971 Matrei in Osttirol oder iDM Energiesysteme GmbH | GELO Spittal - iDM Lager | St. Peterstraße 2 | 9800 Spittal an der Drau | www.idm-energie.at
Jetzt bewerben
www.pletzer-gruppe.at
Jetzt bewerben
Kontakt
iDM Energiesysteme GmbH
Seblas 16-18
9971 Matrei in Osttirol
Arbeitgeberprofil ansehen
