Text 2
<<*>>Systemadministrator in ITE Infrastructure Platform Services<<*>>
bei Fronius
Wels vor 3 Tagen
Job empfehlen
Jetzt bewerben
<<*>>Systemadministrator in ITE Infrastructure Platform Services<<*>>
Wels, Graz, Wien
Vollzeit
Fronius verstärkt sein Team in der Softwareentwicklung an diversen Standorten in Österreich. Nach einem gut begleiteten Onboarding-Prozess in Wels, wirst du Teil des „Wir" am jeweiligen Standort in Wels, Wien oder Graz - je nachdem wo deine persönliche Präferenz liegt.
Deine Aufgaben:
In deiner Rolle als <<*>>Systemadministrator<<*>> ist das Ziel das Betreiben einer hochverfügbaren on Premise Server- und Storagelandschaft. Der Fokus liegt dabei auf den Betrieb der zentralen Fronius Server-, Storage- und Backupinfrastruktur mit Blick über den Tellerrand und dem direkten Austausch mit unterschiedlichen Unternehmensbereichen. Konkret bedeutet das:
Laufende Sicherstellung der Verfügbarkeit und Performance unserer <<*>>Server-, Storage- und Backupsysteme<<*>>
Strukturierte Umsetzung von notwendigen Implementierungen bzw. Optimierungen
Identifizierung und Behebung von Störungen (in den globalen Fronius Tochtergesellschaften remote)
Proaktive Betreuung und kontinuierliche Weiterentwicklung der Systemlandschaft
Unterstützung bei Wartungsarbeiten, Einspielen von <<*>>Patches und Softwareupdates<<*>>
Laufender Aufbau der <<*>>IT-Knowledgebase<<*>>
Dein Profil:
<<*>>Mehrjährige Berufspraxis und abgeschlossene Ausbildung im IT-Umfeld<<*>>
<<*>>Erfahrung in der Administration von Windows und/oder Linux/Unix-Servern<<*>>
<<*>>Administrative Kenntnisse im Bereich von Virtualisierungslösungen, Enterprise-Storagesystemen und Backup-Systemen<<*>>
Freude am <<*>>Troubleshooting<<*>> und konsequenten Lösen von IT-Problemen
Teamorientierte, selbstständige und strukturierte Arbeitsweise
Zuverlässigkeit, zeitliche Flexibilität und Kommunikationsstärke (auch in Englisch)
Wir bieten:
Flexible Arbeitszeiten sowie Möglichkeit zum teilweisen Home-Office
Betriebsrestaurant mit abwechslungsreicher und saisonaler Küche (Essenszuschuss)
Parkplätze sowie Ladestationen für e-Autos
Für die Anreise vom Wohnort zum Arbeitsplatz übernehmen wir die Kosten des Öffitickets
3 Minuten Fußweg zum Welser Bahnhof bzw. 5 Minuten Fußweg von U-Bahn Station Troststraße (U1) bzw. unmittelbare Nähe zum Hauptbahnhof Graz
Paten- & Bildungsprogramm
Kinderland und Krabbelgruppe mit Ganzjahresbetreuung am Standort Sattledt
Firmenevents (Jahresabschlussfeier, Sommerfest, Abteilungsausflüge, …)
Sportangebot (Beachvolleyballplatz, Übernahme der Startgebühr bei div. Laufveranstaltungen, …)
Unsere Löhne und Gehälter liegen deutlich über dem Kollektivvertrag (KV) der Elektro- und Elektronikindustrie. Die KV-Mindestwerte betragen zwischen EUR 3.921,29 und EUR 4.391,91- bei uns gibt es mehr. Die genaue Höhe hängt von deiner Qualifikation und Erfahrung ab. Wir gehören zu den besten Arbeitgebern Österreichs* und bieten zahlreiche Benefits, ein familiäres Betriebsklima sowie spannende Entwicklungsmöglichkeiten.
*zertifiziert durch Great Place to Work
Möchtest du Teil eines engagierten Teams werden und mit deiner Energie Besseres bewirken? Dann freut sich Kathrin Leblhuber über deine aussagekräftige Onlinebewerbung.
Hier bewerben
Jetzt bewerben
Kontakt
Fronius
Froniusplatz 1
4600 Wels
Arbeitgeberprofil ansehen
