License Manager IT (m/w/d)
bei Software Daten Service Gesellschaft m.b.H.
Wien vor 3 Tagen
Job empfehlen
Jetzt bewerben
Job-ID: 213238
License Manager IT (m/w/d)
<<*>>Prozessdesign #analytischeFähigkeiten #Serviceorientierung<<*>>
Berufserfahrene Unbefristet (Teilzeit möglich) Wien 1-3 Jahre Berufserfahrung 0-25% Reiseanteil Deutsch, Englisch Software Daten Service (SDS)
Jetzt bewerben
Aufgabe
In dieser Funktion steuerst du den Prozess zur Verwaltung der Softwarelizenzen und Entwicklungslizenzen um die rechtskonforme und kostenoptimierte Nutzung aller SW-Lizenzen im Unternehmen abzusichern:
Du verwaltest eigenständig die im Unternehmen eingesetzten Software-Lizenzen und die dazugehörigen Lizenzbestimmungen
Du hast Freude an der Optimierung und Planung des Einsatzes von Lizenzen im gesamten Software-life-cycle und bist verantwortlich für das zeitgerechte Aufzeigen von Renewals
Du erstellst Reportings der Lizenzvermessung (z. B. Lizenzbilanz, Nutzung von Lizenzen)
Enger Austausch mit diversen Unternehmensbereichen (z.B. <<*>>Recht, Einkauf, Controlling, Tribes<<*>> etc.) sowie Zusammenarbeit im Bereich <<*>>Infrastructure<<*>> zur Erfüllung des operativen Tagesgeschäfts
Verantwortung für die laufende Datenerfassung- & pflege zur Sicherstellung der Auskunftsfähigkeit sowie Schaffung einer zentralen Übersicht über Lizenzbestände und Compliance
<<*>>Entwicklung von Automatisierungslösungen<<*>> für wiederkehrende Tätigkeiten und Aufzeigung von Risiken und Einsparungspotenzialen
Profil
Du bist aktiv daran interessiert Mehrwert für das Unternehmen und seine Stakeholder zu schaffen, indem du proaktiv mögliche Potenziale und Risiken aufzeigst und diese aktiv mit den zuständigen Leads koordinierst
Du verknüpfst <<*>>kaufmännisches Wissen und Verständnis mit technischen Kenntnissen im Bereich Software- und Softwareinventarisierung<<*>>
Deine Kenntnisse im <<*>>Prozessdesign<<*>> schaffen produktive Lösungen
Deine <<*>>Moderations- Kommunikations- und Konfliktlösungskompetenzen<<*>> garantieren eine professionelles und rundes Kundenerlebnis
Deine <<*>>analytischen Fähigkeiten<<*>> erlauben eine strukturierte Arbeitsweise, deine Bereitschaft zur kontinuierlichen Weiterbildung passen in die serviceorientierte Abteilung
Du bevorzugst einen wertschätzenden Kommunikationsstil und arbeitest gerne im Team
Zur Unterstützung unseres Teams suchen wir ab sofort und in Teilzeit (mind. 30 Wochenstunden) oder Vollzeit (38,5 Wochenstunden). Für diese Position gilt ein kollektivvertragliches Mindestgrundgehalt von EUR 48.370,- brutto pro Jahr (für 38,5 Wochenstunden). Wir bieten darüber hinaus eine marktkonforme Überzahlung in Abhängigkeit von Qualifikation und Vorerfahrung sowie diverse SDS Benefits.
Das bieten wir
Kindertagesstätte am Standort Beruf und Familie lassen sich bei uns gut vereinbaren - eine betriebliche Kinderbetreuung in der Nähe des Büros ermöglicht stressfreies und flexibles Arbeiten.
Teilzeit möglich Bei uns gibt es nicht nur Vollzeit-Jobs - wir bieten diese Stelle auch in Teilzeit an.
Homeoffice/Mobile Working möglich Egal ob im Büro oder von einem anderen Ort - mobiles Arbeiten ist bei uns kein Problem. Die Arbeit im Homeoffice gehört zu unserem beruflichen Alltag und wird durch digitale Plattformen unterstützt.
Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel Entspannt und ohne stressigen Berufsverkehr in den Arbeitstag starten - unser Standort ist gut an öffentliche Verkehrsmittel angebunden und die nächste Haltestelle ist nicht weit entfernt.
Kantine am Standort Gesundes Essen in guter Gesellschaft - unsere Kantinen machen es möglich. Hier lässt sich bequem und nur wenige Minuten vom Arbeitsplatz entfernt aus einer großen Auswahl an warmen und kalten Speisen auswählen.
Flexible Arbeitszeiten Gestaltungsspielraum für berufliche und private Herausforderungen - mit unseren flexiblen Arbeitszeitmodellen ermöglichen wir selbstbestimmtes Arbeiten. So, wie es zu Ihrem Leben passt.
Laufende Weiterbildung für berufliche und persönliche Weiterentwicklung Unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter sind unser wichtigstes Kapital. Deshalb investieren wir in ihre Weiterbildung, unterstützen sie bei der Karriereplanung und bieten regelmäßige Schulungen an.
Marktgerechte Vergütung und Zusatzleistungen Neben einem fairen Gehalt bieten wir Ihnen zahlreiche weitere Benefits, wie z.B. Betriebsausflüge, betriebliche Altersvorsorge und Mitarbeitervergünstigungen bei verschiedenen Anbietern.
Gesundheitsvorsorge für mehr Wohlbefinden am Arbeitsplatz Unsere Gesundheitsangebote und Präventionsmaßnahmen sorgen für mehr Wohlbefinden am Arbeitsplatz.
