Marketing Performance Manager
bei Edenred Austria GmbH
Wien 2 vor 3 Tagen
Job empfehlen
Jetzt bewerben
Marketing Performance Manager, 40 Stunden/Woche, Wien, Österreich
Mache einen Schritt nach vorne und lasse dich von Edenred überraschen.
Jeden Tag liefern wir innovative Lösungen, um das Leben von Millionen von Menschen zu verbessern und verbinden Mitarbeiter, Unternehmen und Händler auf der ganzen Welt.
Wir wissen, dass es für dich hundert Möglichkeiten gibt, zu wachsen. Bei uns wirst du deine Fähigkeiten in einem multikulturellen, herausfordernden und dynamischen Umfeld erweitern.

Traue dich bei Edenred einzusteigen und mache dich bereit, in einem globalen Unternehmen zu gedeihen, das dir unendlich viele Möglichkeiten bieten wird.

Unsere Produkte sind so gut, dass du zu 100 % hinter ihnen stehen wirst. Denn unsere Gutscheinlösungen sind eine Win-Win-Win (ja, 3x!) Situation. Arbeitgeber:innen geben ihren Arbeitnehmer:innen Gutscheine und Gutscheinkarten, die in Österreich steuerfrei sind - beide sparen Geld. Du fragst dich wo das dritte „Win" ist? Bei unseren Partnerbetrieben - diese profitieren bei der Einlösung durch höheren Umsatz und neue Stammkund:innen. Ganz im Sinne unseres Purpose „Enrich connections. For good."

<<*>>Als Marketing Performance Manager<<*>> trägst du als Teil des Edenred Dream-Teams maßgeblich zur Vermarktung unseres tollen Produktportfolios bei!
Deine Aufgaben:
Du bist für die Weiterentwicklung unserer Online Marketing Performance zuständig, mit Fokus auf Leadgenerierung und Conversion Optimierung.
Sämtliche Paid Media Channels und Kampagnen u.a. bei Google Ads, Paid Social Media, Display, etc. liegen in deiner Verantwortung inkl. Budgets und KPIs.
Gemeinsam mit dem Team, entwickelst du neue Kampagnenideen und Werbeaktionen rund um das gesamte Produktportfolio.
Du analysierst relevante KPIs und setzt Maßnahmen zur Optimierung unsere Kampagnen
<<*>>Du bist wichtiger Ansprechpartner für unsere Agenturen im Bereich Paid Media<<*>> und arbeitest eng mit unserem <<*>>Digital Communication Manager (Earned Media)<<*>> zusammen
<<*>>Du hast SEA-Trends und die Wettbewerber immer im Blick und informierst dich laufend über Veränderungen im digitalen Marketing<<*>>
Das bringst du mit:
<<*>>Du konntest bereits 2-4 Jahre Berufserfahrung im Bereich Paid Media, u.a. Search Engine Advertising (SEA), Facebook Werbeanzeigenmanager, Display, Programmatic, etc.) sammeln.<<*>>
<<*>>Du arbeitest gerne analytisch, datengetrieben und ergebnisorientiert.<<*>>
<<*>>Du verfügst über ein abgeschlossenes Studium oder einer vergleichbaren Ausbildung im Bereich (Online) Marketing oder Digitale Medien.<<*>>
Das Kommunizieren in Deutsch und Englisch bereitet dir keine Probleme.
Du arbeitest gerne im Team, kannst dich selbst sehr gut organisieren und Aufgaben priorisieren und liebst den Austausch mit Kolleg:innen aus anderen Abteilungen sowie externen Stakeholder.
<<*>>Du bist verantwortungsbewusst, ergreifst gerne die Initiative und hast eine lösungsorientierte und konzeptionelle Arbeits- und Vorgehensweise.<<*>>
Das bieten wir:
Du bist auf der Suche nach mehr als nur einem Job?
Dann bist du bei uns genau richtig, denn wir bei Edenred sind auch abseits von Kampagnen, Verkaufsgesprächen und Bestellungen ein Team - uns verbindet mehr als nur das, was auf unserer Visitenkarte steht.
Familiäres Arbeitsklima bei dem auch der Spaß an der Arbeit nicht zu kurz kommt
Flexible Arbeitszeiten - zeitlich und örtlich: Home Office ist aus der modernen Arbeitswelt nicht mehr wegzudenken
Leistungsorientierte Vergütung aus Fixum und Prämien
Natürlich Sozialleistungen on-top auf dein Gehalt, denn das ist unser Daily Business: Essenszuschuss mittels moderner Prepaid-Karte und App, Geschenkgutscheine, u.v.m.
Jobticket für deinen nachhaltigen Weg ins Büro
<<*>>Trainings für deine persönliche und fachliche Weiterbildung<<*>>
Gratis Tee, Kaffee, Waterdrop, SodaStream und frisches Obst in unserem modernen Büro
Regelmäßige Afterwork-Events und Monats-Geburtstagsfeiern sowie die legendäre Weihnachtsparty mit großartigen Kolleg:innen
Offene Unternehmenskultur - wir haben die Charta der Vielfalt unterzeichnet
CSR & Klimaschutz: Gesellschaftliche Themen liegen uns am Herzen und wir setzen konkrete Maßnahmen, um die Welt zu einem besseren Ort zu machen
Wir bieten eine attraktive, vielfältige Position mit:
einem Bruttogehalt ab EUR 2.710,07 pro Monat (auf Basis 40h/Vollzeit) an, Überbezahlung je nach Qualifikation möglich
zusätzlich als variable Zielerreichungsprämie 15% des Jahres-Bruttogehaltes
EUR8,- netto Essenszuschuss pro Arbeitstag (entspricht circa EUR1.760/Jahr )
Dir gefällt, was du siehst:-)?

Vibe with us und bewirb dich jetzt!
Jetzt bewerben
Kontakt
Edenred Austria GmbH
Am Tabor 42
1020 Wien
Arbeitgeberprofil ansehen
Ähnliche Jobs
<<*>>Field Application Engineer Embedded Linux – Mobile Machinery<<*>>
bei TTTech Computertechnik AG in Wien
<<*>>Functional Safety Manager – Off-Highway<<*>>
bei TTTech Computertechnik AG in Wien
Marketing Manager
bei CERN in Genf
Marketing Executive
bei Edelweiss Kapital GmbH in Wien
