Mitarbeiter:in Qualitätsmanagement / Organisationsentwicklung
bei Fabasoft
Linz vor 3 Tagen
Job empfehlen
Jetzt bewerben
Mitarbeiter:in Qualitätsmanagement / Organisationsentwicklung
im Headquarter LINZ
Du willst die grenzenlosen Perspektiven eines börsennotierten Global Player nutzen und dich in den Bereichen Qualitätsmanagement, Informationssicherheitsmanagement, Risikomanagement, Zertifizierungen und Audits entfalten? Dir fehlt dazu eines - der richtige Lebensraum? Dann bist du bei uns richtig!

Fabasoft verpflichtet sich gegenüber ihren Stakeholdern zu höchsten Sicherheitsstandards, deren Einhaltung im Rahmen regelmäßiger Audits durch externe Prüforgane überwacht und bestätigt wird.

Wir wachsen weiter und verstärken unser Organisations-Team.
So sieht dein neuer Job aus:
Die Hauptaufgaben im Team gliedern sich in die Bereiche <<*>>Zertifizierungen, Risikomanagement, Internes Kontrollsystem<<*>> sowie interne und externe Audits.
Du unterstützt alle Bereiche der Fabasoft Gruppe im Rahmen der notwendigen <<*>>System- und Produktzertifizierungen<<*>>.
Das Team führt selbstständig interne Audits durch, definiert <<*>>Verbesserungsmaßnamen<<*>> gemeinsam mit den Bereichsverantwortlichen und verfolgt deren Umsetzung aktiv.
Du kümmerst dich, gemeinsam im Team, um die Vorbereitung, Koordination, Begleitung und Nachbereitung unserer externen Audits und übernimmst die Definition und Nachverfolgung von <<*>>Verbesserungsmaßnahmen<<*>>.
So stellen wir uns dich vor:
<<*>>Du verfügst über eine abgeschlossene, höhere Ausbildung und arbeitest gerne in bereichsübergreifenden Projekten mit<<*>>.
<<*>>Du hast bestenfalls Kenntnisse in den Bereichen Prozessmanagement, Risikomanagement in Verbindung mit einem internen Kontrollsystem und Audittechniken<<*>> oder bist jedenfalls bereit dir diese anzueignen.
Durch deine selbstständige Arbeitsweise, deine Teamfähigkeit und Kommunikationsfähigkeit findest du dich in neuen Strukturen schnell zurecht.
We really care for experts - und das zeigen wir mit
einer erstklassigen Verpflegung (Frühstück, Kaffee, Getränke, Obst uvm.) und tierisch guten Social-Events
einem inspirierenden Arbeitsumfeld mit modernstem Bürostandard
einem stressfreien, nachhaltigen Arbeitsweg (großzügige Unterstützung des Klimatickets und anderer Jahres-Netzkarten, kostenloses eShuttle vom Bahnhof zum HQ und retour)
einem monatlichen Homeoffice-Kontingent und Gleitzeit (Möglichkeit, deine Wochenarbeitszeit in vier Tagen zu leisten)
einer sorgenfreien Work-Family-Balance (hochwertige Kinder- und Sommerbetreuung in FABIs Kindernest im Linzer Headquarter)
einem überdurchschnittlichen Gehalt (mind. EUR 3.000 Bruttomonatsgehalt auf Basis 38,5 Wochenstunden; abhängig von deiner Erfahrung und Qualifikation)
… to be continued
Bewirb dich noch heute auf unserer Website!
Ansprechpartnerin: Frau Flora Hackl - Bewirb dich jetzt!
Wir sind Fabasoft - <<*>>führendes Softwareproduktunternehmen für digitale Geschäftsprozesse<<*>>. Und wir finden: Wer sich entfalten und die digitale Welt nachhaltig verbessern will, braucht vor allem eines - den richtigen Lebensraum. Du liebst Fortschritt und möchtest mit uns unser einzigartiges Ökosystem gestalten? Dann lass uns reden.
fabasoft.com/karriere
Jetzt bewerben
Kontakt
Fabasoft
Honauerstraße 4
4020 Linz
Arbeitgeberprofil ansehen
