Experte:in Release- und Rolloutmanagement für Firmenkundenprodukte
bei Raiffeisenverband Salzburg
Salzburg (Stadt) vor 3 Tagen
Job empfehlen
Jetzt bewerben
Mit uns sind Sie einen Schritt voraus.
Weil wir Ihr Weiterkommen fördern.
Zur Verstärkung unseres Teams im Bereich der Vertriebsunterstützung Firmenkunden suchen wir in eine:n engagierte:n
<<*>>Experte:in Release- und Rolloutmanagement für Firmenkundenprodukte<<*>>
(Salzburg, Vollzeit)
Ihre Aufgaben:
In dieser Position unterstützen Sie im Produktmanagement von Firmenkundenprodukten und arbeiten an der Weiterentwicklung und am Rollout unserer neuen Onlineplattform für Business Banking "Raiffeisen INFINITY" mit. Als Schnittstelle zwischen Vertrieb und Produktentwicklung sind sie erste:r Ansprechpartner:in für unsere Kundenberater:innen und Kolleg:innen der selbstständigen Raiffeisenbanken. Des Weiteren sind Sie, im Rahmen des Rollout-Prozesses, für die Gestaltung von Workshops - zu unseren aktuellen Themengebieten - für die Vertriebseinheiten zuständig.
Was Sie mitbringen:
<<*>>Abgeschlossene wirtschaftsorientierte Ausbildung<<*>>
<<*>>Mehrjährige Bankerfahrung (idealerweise mit Schwerpunkt Unternehmenskunden)<<*>>
Professionelles Auftreten, Freundlichkeit
Hohes Maß an Verlässlichkeit, Genauigkeit, Einsatzbereitschaft
Lösungsorientiertes und eigenverantwortliches Arbeiten
Verantwortungsbewusstsein und Bereitschaft zur Weiterbildung
Was wir Ihnen versprechen:
Ein vielfältiges Aufgabengebiet
Ein zukunftssicherer Arbeitsplatz und spannende Karrieremöglichkeiten
Ein tolles Betriebsklima in einem engagierten Team und eine wertschätzende Führungskultur
Flexible Arbeitszeiten, Möglichkeit für Home Office sowie der 4-Tage-Woche
Zuschuss zum öffentlichen Verkehr, zum Mittagessen sowie zur privaten Krankenversicherung
und viele weitere Benefits wie z.B. ein vergünstigter Einkauf im Salzburger Lagerhaus und attraktive Mitarbeiterkonditionen bei Bankgeschäften
Ihr Interesse ist geweckt? Dann bewerben Sie sich gleich online oder schicken Sie Ihre Unterlagen an:
Raiffeisenverband Salzburg eGen
Personalabteilung
zH Walter Bartusch
Franz-Josef-Straße 14
5020 Salzburg
www.meine-raiffeisen-karriere.at
Jetzt online bewerben!
Das kollektivvertragliche Mindestentgelt liegt für diese Position bei EUR 2.767,76 brutto (Vollzeitbasis). Eine marktkonforme Überzahlung, je nach Qualifikation und Erfahrung, ist für uns selbstverständlich.
Jetzt bewerben
Kontakt
Raiffeisenverband Salzburg
Schwarzstraße 13-15
5020 Salzburg
Arbeitgeberprofil ansehen
