Text 2 with sentences containing professional skills or job titles enclosed by <<*>>

Koordinator:in Fachausbildung Vollzeit oder Teilzeit (ab 20 Std.)
bei ÖBB-Konzern
Leopoldstadt vor 3 Tagen
Job empfehlen
Jetzt bewerben
<<*>Koordinator:in Fachausbildung Vollzeit oder Teilzeit (ab 20 Std.)<<*>>
Wien-Leopoldstadt
req15858
Jetzt bewerben
Wir möchten neue Wege gehen. Und neue Wege schaffen. Heute. Für morgen. Für uns.

Werden auch Sie Teil des #Team ÖBB.
Damit wir ganz Österreich auch morgen mit neuen Strecken und Bahnhöfen schnell und zuverlässig ans Ziel bringen. Wir, das sind 18.000 Möglichmacher:innen der ÖBB-Infrastruktur AG.

Der Geschäftsbereich Aus- und Weiterbildung (AWB) führt den Großteil der Lehrberufe sowie die gesamte betriebliche- und künftig auch die technische Aus- und Weiterbildung der Mitarbeiter:innen durch.
Ihr Job
<<*>Du wirkst bei der Weiterentwicklung der Standards und Produkte der Technischen Ausbildung im Geschäftsbereich Aus- und Weiterbildung (AWB) mit.<<*>>
<<*>Du unterstützt bei der Entwicklung von Trainingskonzepten sowie Gestaltung von Lehr- und Lernunterlagen vom Korrekturlesen bis zum Layout.<<*>>
<<*>Du gestaltest die SharePoint-Teamwebsite mit und bist die Schnittstelle zu den technischen Ausbilder:innen.<<*>>
<<*>wirkst bei der Kapazitäts- und Ressourcenplanung für die Technische Aus- und Weiterbildung mit.<<*>>
<<*>Du erledigst Aufgabenstellungen im Zusammenhang mit der Abwicklung der Aus- und Weiterbildungen.<<*>>
Ihr Profil
<<*>Du verfügst über eine abgeschlossene Ausbildung auf Matura-Niveau. Weiterbildungen im Bereich Didaktik, Medientechnik, Veranstaltungsorganisation sind von Vorteil.<<*>>
<<*>Du hast bereits Erfahrung in der Betreuung von Ausbildungsthemen sowie in der Trainingsentwicklung.<<*>>
<<*>bringst gute MS-Office-Kenntnisse (SharePoint-Erfahrung vom Vorteil) und generelle IT-Affinität - Stichwort „neues Lernen" mit.<<*>>
<<*>Du willst aktiv die digitale Transformation im Bereich der Technischen Ausbildung mitgestalten.<<*>>
<<*>hast Spaß daran, in einem Team zu arbeiten und übernimmst gerne Verantwortung in Deinem Aufgabenbereich.<<*>>
<<*>Du überzeugst durch Deine offene und kommunikative Art.<<*>>
Unser Angebot
Wir wollen im Geschäftsbereich Aus- und Weiterbildung eine neue Lernwelt gestalten.
Wir bieten Ihnen eine interessante vielseitige Tätigkeit und die einzigartige Möglichkeit Teil eines spannenden Veränderungsprozesses zu sein.
Wir bieten Ihnen zahlreiche Benefits (besondere Konditionen bei Bahnreisen & in unseren Reisebüros, Ferienhäuser und Appartements in beliebten heimischen Urlaubsregionen) an.
<<*>Für die Funktion " Junior Spezialist:in Fachausbildung" ist ein Mindestentgelt von EUR 42.917,28 brutto/Jahr vorgesehen.<<*>>
Ihre Bewerbung
Bitte bewerben Sie sich online mit Ihrem Lebenslauf und einem Motivationsschreiben. Als interne:r Bewerber:in fügen Sie bitte auch Ihren SAP-Auszug hinzu.
Frauen sind ein unverzichtbarer Teil unseres Erfolges und unserer Unternehmenskultur. Deshalb begrüßen wir besonders Bewerbungen von Frauen, die bei gleicher Qualifikation - unter Berücksichtigung der relevanten Rahmenumstände aller Bewerbungen - bevorzugt aufgenommen werden.
Wir weisen darauf hin, dass im Zuge der Aufnahme die Beibringung einer Strafregisterbescheinigung erforderlich ist.
Ansprechpartner:innen
Fragen zu dieser Jobausschreibung wenden Sie sich bitte an Alexandra Klaus, +43664/88331914 .
Für allgemeine Fragen zum Bewerbungsprozess steht Ihnen unser ÖBB Recruiting Team unter 05 1778 97 77888 gerne zur Verfügung.
Jetzt bewerben
Jetzt bewerben
Kontakt
ÖBB-Konzern
Am Hauptbahnhof 2
1100 Wien
Arbeitgeberprofil ansehen
