<<*>>Kundendienstmitarbeiter*in im Second Level Support<<*>>
bei Wiener Netze GmbH
Wien vor 3 Tagen
Job empfehlen
Jetzt bewerben
<<*>>Kundendienstmitarbeiter<<*>>*in im Second Level Support
Jetzt bewerben
Wir bringen Wien zum Leuchten. Unsere Energienetze haben die Länge von Wien bis Sydney und zurück. Als Wiener Netze bringen wir täglich Strom, Gas, Fernwärme und Daten zu 2 Millionen Menschen. Wir sind die Lebensadern dieser Stadt. Ohne uns läuft nix!
Das erwartet Sie
ein hochmotiviertes Team, dass sich tagtäglich dafür einsetzt, unseren <<*>>Kund*innen das beste Service<<*>> zu bieten
ein modernes und attraktives Arbeitsumfeld mit abwechslungsreichen Aufgaben, einer zeitnahen Dienstplanung sowie Entwicklungsmöglichkeiten
eine strukturierte & umfassende Einschulungsphase
<<*>>Telefonische und schriftliche Betreuung von Kund*innenanliegen<<*>>
<<*>>Kfm. administrative Tätigkeiten wie Pflege und Bearbeitung von Kund*innendaten in unseren EDV-Systemen<<*>>
Das bringen Sie mit
<<*>>Erste Erfahrung & Leidenschaft für die Kund*innenbetreuung<<*>>
<<*>>Gute Kommunikationsfähigkeiten<<*>>
<<*>>Rasche Auffassungsgabe, Einfühlungsvermögen und Freundlichkeit<<*>>
<<*>>Flexible*r Teamplayer*in<<*>>
Abgeschlossene <<*>>kaufmännische Ausbildung<<*>> (Lehre)
Von Vorteil:
<<*>>SAP-Kenntnisse<<*>>
Wir setzen uns für Vielfalt, Inklusion und Chancengleichheit ein und suchen Menschen, die so vielfältig sind wie unsere Stadt! Bewerbungen von Menschen mit Behinderungen sind ausdrücklich erwünscht. Des Weiteren streben wir eine Erhöhung des Frauenanteils in Leitungspositionen und in technischen Bereichen an und freuen uns besonders über Bewerbungen von Frauen.
Das bieten wir Ihnen
Gehalt
Für diese Position bieten wir ein Mindestgehalt von EUR 2.568,98 brutto pro Monat, abhängig von Qualifikation und Berufserfahrung.
Arbeitsumfeld
Unsere Unternehmenszentrale ist der "Smart Campus". Er fördert eine offene Zusammenarbeit über alle Teams im Unternehmen hinweg. Egal ob Werkzeug oder Laptop - modernste Arbeitsmittel und Technologien sind bei uns selbstverständlich. So gestalten wir gemeinsam das digitale Netz der Zukunft.
Entwicklungsmöglichkeiten
Wir fördern von Beginn an - beim Willkommenstag und wir vernetzen Sie mit Ihrem persönlichen Buddy. Unterstützung bieten wir bei berufsbegleitender Ausbildung, individueller Persönlichkeitsentwicklung und der Teilnahme an Talentprogrammen - ganz nach Interesse und Karrierezielen.
Events und Aktivitäten
Unser Betriebsklima ist uns wichtig. Der Schmäh muss rennen und die Stimmung passen. Egal ob Sommerfest, Weihnachtsfeier, Sportveranstaltungen oder Meisterschaften. Bei unseren Events feiern wir gemeinsame Erfolge und schalten bewusst vom Arbeitsalltag ab.
Gesundes Essen
Täglich frische Menüs und gratis Kaffee in der eigenen "WerXkuchl" am Smart Campus sind die Energiebringer unserer Netzwerker*innen. Ein regelrechter Lieblingsplatz zum Essen, Austauschen und Vernetzen.
Gesundheit und Vorsorge
Wir schauen auf ein gutes Miteinander und auf die Gesundheit unserer Mitarbeiter*innen. Daher bieten wir Präventionstage, Vorsorgeuntersuchungen, Sportangebote, Betriebsärzte, Arbeitspsychologen und eine hochwertige Schutzausrüstung.
Sonstiges
Innovation heißt neue Ideen und frische Impulse fördern. Diese sind in der konzernweiten "Ideenwerkstatt" immer willkommen - wird eine neue Idee umgesetzt, so wird sie auch finanziell honoriert.
Vergünstigungen
Netzwerker*innen haben viele Vorteile: Wir bieten Ihnen viele Sonderkonditionen und Vergünstigungen bei unseren Kooperationspartner*innen, eine Unterstützung für die APK Pensionskassa und attraktive Konditionen bei der Wiener Stadtwerke Gruppenkrankenversicherung.
Work-Life-Balance
Flexible Arbeitszeiten, Homeoffice, Teilzeit - auch in der Führung - und die Nutzung von Zeitguthaben für alle Fenstertage unterstützen Sie Familie und Beruf unter einen Hut zu bekommen. Für alle kleinen Netzwerker*innen haben wir ein volles Programm und ordentlich Hetz im Netz zB beim Kids Day, dem Töchtertag und der Ferienbetreuung.

