Here is Text 2 with sentences containing job skills and titles surrounded by <<*>>.

Praktikum <<*>>IT-Industrie 4.0 / Projekt- und Prozessmanagement<<*>>
bei Schneider Electric Austria Ges.m.b.H.
Wien vor 3 Tagen
Job empfehlen
Jetzt bewerben
Praktikum IT-Industrie 4.0 / Projekt- und Prozessmanagement
Beschreibung der Position
Praktikum IT-Industrie 4.0 / Projekt- und Prozessmanagement

Was? Praktikum IT-Industrie 4.0 / Projekt- und Prozessmanagement
Wo? In 1210 Wien, bis zu 50% remote
Wie lange? Mindestens 6 Monate
Wie häufig? 38,5 Std pro Woche

Kaffee holen war gestern! Starte bei Schneider Electric - einem der nachhaltigsten Unternehmen der Welt - mit viel Verantwortung und einem attraktiven Gehalt. Wir bieten Dir viele Entwicklungsmöglichkeiten und richten uns mit Deinen Arbeitszeiten individuell nach Deinem Stundenplan! Du kannst entweder gelegentlich von zuhause aus arbeiten oder auch gerne an unseren Standort in 1210 Wien vorbei kommen. #lifeison
Deine Aufgaben:
<<*>>Unterstützung von Netzwerksegmentierung und Cloudprojekten<<*>>
<<*>>Weiterentwicklung der Cybersecurity<<*>>
<<*>>Wirke mit im Change- und Prozessmanagement für unsere Produktionsstandorte<<*>>
<<*>>Koordiniere globale IT-Rollouts<<*>>
<<*>>Leite verschiedene IT-Projekte zu Themen, wie Smart Factory oder Industrie 4.0, übernehme eigenverantwortlich die Leitung.<<*>>
Du möchtest mehr über uns erfahren? Dann informiere Dich gerne hier: https://tours.nexpics.com/schneider-electric/ratingen/
Das bringst Du mit:
<<*>>Du studierst aktuell Informatik, Wirtschaftsinformatik oder einen ähnlichen Studiengang.<<*>>
<<*>>Du besitzt bereits ein sehr gutes technisches Verständnis und IT-Affinität.<<*>>
<<*>>Die Erarbeitung und Umsetzung von Cybersecurity Lösungen klingen für Dich interessant und bestenfalls hast Du hier schon Erfahrung sammeln können.<<*>>
<<*>>Internationalität zeichnet uns aus - Du kommunizierst fließend in Deutsch und sicher in Englisch.<<*>>
Return to the home page
Standort(e)
Vienna, Austria

Kategorien
Informationstechnologie

Req ID
33378
Jetzt bewerben
Auf Basis einer Vollzeitbeschäftigung bieten wir ein Jahresbruttogehalt ab EUR 16.000 in Abhängigkeit von Deinem Studienfortschritt, Deinen Erfahrungen und die Art des Praktikums an.

Wir bei Schneider Electric glauben, dass niemand perfekt ist und nicht alle Karrierewege gleich sind. Bewirb Dich deshalb jetzt in nur fünf Minuten - auch wenn Du nicht alle Anforderungen erfüllst! Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!

Du hast noch offene Fragen? Dann schreib gerne Deiner Ansprechpartnerin Claudia Gottfried auf LinkedIn!
Jetzt bewerben
Add to my Job Cart
Warum wir?
Schneider Electric ist führend in der digitalen Transformation des Energiemanagements und der Automatisierung. Unsere Technologien ermöglichen der Welt eine sichere, effiziente und nachhaltige Nutzung von Energie. Wir streben danach, eine Weltwirtschaft zu fördern, die sowohl ökologisch lebensfähig als auch hochproduktiv ist.
EUR25.7bn global revenue
137 000+ Mitarbeiter in mehr als 100 Ländern
45% des Umsatzes durch IoT
5% des Umsatzes für Forschung und Entwicklung
Du musst Dich online bewerben, um für eine Stelle bei uns berücksichtigt zu werden. Diese Position bleibt, bis sie besetzt wurde, online

Schneider Electric ist ein Arbeitgeber, der jedem, unabhängig von Geschlecht, ethnischer Herkunft, Alter, sexueller Orientierung usw. die gleichen Chancen bietet, eine Stelle zu erhalten und damit Teil von Schneider Electric zu werden. Information für Agenturen: Schneider Electric akzeptiert Initiativbewerbungen nur direkt von Kandidatinnen/en und übernimmt keine Verantwortung für Gebühren im Zusammenhang mit unaufgefordert eingesandten Bewerbungen.
Jetzt bewerben
Kontakt
Schneider Electric Austria Ges.m.b.H.
Am Euro Platz 2 / Stiege 6 / 3. OG
1120 Wien
Arbeitgeberprofil ansehen
Ähnliche Jobs
Praktikant:in <<*>>Business Intelligence & Process Mining<<*>>
bei BDO Austria GmbH Wirtschaftsprüfungs- und Steuerberatungsgesellschaft in Wien
