Text 2

<<*>>Senior Java Fullstack Developer im Logistik-Umfeld<<*>>
bei Schachermayer GmbH
Linz vor 3 Tagen
Job empfehlen
Mit karriere.at bewerben
Seit über 180 Jahren baut das Familienunternehmen Schachermayer auf seine Mitarbeiter. Mehr als 2.000 Kolleginnen und Kollegen sind unsere wichtigsten Werkzeuge - gemeinsam schaffen wir Großartiges.

Als Großhandelspartner für holz- und metallverarbeitende Betriebe, Industrie und Handel agieren wir heute europaweit.
<<*>>Senior Java Fullstack Developer im Logistik-Umfeld (Jn 209598)<<*>>
Voll- oder Teilzeit (ab 30 Stunden) möglich
Linz
Tätigkeitsgebiet:
Gemeinsam mit dem Team sind Sie mitverantwortlich für Betrieb, Administration und Weiterentwicklung der Logistiksysteme bei der Firma Schachermayer. Sie definieren Anforderungen in Zusammenarbeit mit den Fachbereichen und gemeinsam mit dem Team entwickeln Sie Lösungskonzepte. Zusätzlich setzen Sie Features selbst um bzw. kümmern sich um die Umsetzung durch das Team.
Ihr Profil
<<*>>Sie verfügen über eine Ausbildung (HTL/FH/Uni) mit Schwerpunkt IT<<*>>
<<*>>Sie haben gute Kenntnisse in der Entwicklung von Java oder Kotlin basierten Web-Anwendungen<<*>>
<<*>>Sie kennen Single Page Application Framework (Vue, React, Angular, ...)<<*>>
<<*>>Sie können mit Docker, Spring, Hibernate, Redis usw. etwas anfangen<<*>>
Sie sind in der Lage sich in systemübergreifende Prozesse hineinzudenken
Sie kommunizieren gerne und lieben die Herausforderung
Unser Angebot
Eigenverantwortliches Arbeiten mit entsprechendem Handlungsspielraum
Ein spannendes und vielfältiges Betätigungsfeld mit dem Potential sich weiter zu entwickeln
Flexible Arbeitszeiten mit der Möglichkeit, bis zu 40% im Home Office zu arbeiten
Die Firmenkultur eines Familien-Unternehmens, in der Sie als Mensch zählen
Und natürlich Kantine, Essensgutscheine und vieles Andere
Für diese Position wird ein monatliches Brutto-Gehalt von rund EUR 3.500,-- geboten.
Das konkrete finanzielle Angebot ist abhängig von beruflicher Erfahrung und Ihrer persönlichen Qualifikation und wird im persönlichen Gespräch vereinbart.

Die Position ist auf eine langfristige Zusammenarbeit in einem der erfolgreichsten Familienbetriebe Österreichs ausgerichtet.

Wir freuen uns auf Ihre Bewerbungsunterlagen!
Für die Übermittlung Ihrer aussagekräftigen Unterlagen (mindestens vollständiger Lebenslauf) nutzen Sie bitte unser Online-Bewerbungsformular.
Schachermayer GmbH
Personalabteilung, Melanie Kirchweger
Schachermayerstraße 2, 4020 Linz
Internet: www.schachermayer.at
Mit karriere.at bewerben
Kontakt
Schachermayer GmbH
Schachermayerstraße 2
4021 Linz
Arbeitgeberprofil ansehen
Ähnliche Jobs
<<*>>Junior Software Engineer <<*>>
bei DIG GmbH in Linz
