Junior <<*>>IT Systemadministrator<<*>>
bei KERN engineering careers GmbH
Graz-Umgebung vor 3 Tagen
Job empfehlen
Jetzt bewerben
Junior <<*>>IT Systemadministrator<<*>>
Steige ein in ein kleines und feines IT-Team
12.07.2023   Job-Nr.: 213333
Jetzt Bewerben
Du bist auf der Suche nach einer Position, in der dein IT-Fachwissen und dein Kommunikationsgeschick gefragt sind? Du möchtest in einem kleinen und feinen Team arbeiten und ein global agierendes High-Tech-Unternehmen unterstützen? Eine perfekt gewartete IT-Infrastruktur, spannende IT-Projekte und das Feiern gemeinsamer Erfolge sind Schlagwörter, mit denen du dich identifizierst?
--> Worauf wartest du dann noch? Melde dich gerne bei mir!
Graz-Umgebung
IT Infrastructure
Ihr Aufgabengebiet
Dein Aufgabengebiet teilt sich in die Mitarbeit bei spannenden IT-Projekten und Support-Tätigkeiten
Dabei kümmerst du dich um die Wartung von Hard- und Software in der bestehenden IT-Landschaft
Du übernimmst u.a. Migrationsprojekte, begleitest die IT-Einbindung von Niederlassungen und bist für das Deployment verantwortlich
Die Wartung, Fehlersuche und der Support von <<*>>IT-Systemen<<*>>, Clients, Client-Software, etc. gehört ebenfalls zu deinem Tätigkeitsfeld
Du bist außerdem aktiv am 1st und 2nd-Level Support sowie der Kommunikation mit Usern, Partnern und Dienstleistern beteiligt
Unsere Anforderungen
<<*>>Abgeschlossene Ausbildung (Lehre, HTL, FH) im Bereich IT/EDV/Informatik<<*>>
Du bringst bereits erste Berufserfahrung mit und fühlst dich im Microsoft Umfeld zu Hause
Kenntnisse einer <<*>>objektorientierten Programmiersprache<<*>> (wie C#, Java, ...) und <<*>>Netzwerktechnik<<*>> von Vorteil
Du sprichst fließend Deutsch und gutes Englisch
Du bringst eine zielstrebige, zuverlässige Arbeitsweise mit und überzeugst mit deinem Humor & Enthusiasmus
Was wir bieten
Vielseitige und herausfordernde Aufgaben in einem global agierenden High-Tech-Unternehmen
Auf dich zugeschnittene Einarbeitungsphase, je nach mitgebrachter Vorerfahrung
Ein kleines und motiviertes Team, in dem du dein volles Potenzial entfalten kannst
Schnelle Entscheidungswege und offene, transparente Unternehmenskultur
Möglichkeit, bei Kurzeinsätzen im Ausland mitzuwirken
Zahlreiche Social-Benefits wie Essenszuschuss, Home-Office, Klimaticket-Zuschuss, uvm.
Ihr Gehalt
Gehaltsspanne Minimum 2800, Maximum 4000
Mindestgehalt
EUR 2800 brutto / Monat (auf Vollzeitbasis)
Ihr Mögliches Gehalt
Sie erhalten zwischen EUR 2800 und EUR 4000 brutto / Monat - abhängig von Ihrer Qualifikation und Erfahrung mit der Bereitschaft zur Überbezahlung.
Jetzt Bewerben
Wenn Sie in dieser Position eine Herausforderung sehen, bewerben Sie sich online. Der zuständige Ansprechpartner, Christoph Wieland, c.wieland@kern-partner.at, wird sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.
Jetzt Bewerben
Jetzt bewerben
Kontakt
KERN engineering careers GmbH
Herrenstr. 18
4020 Linz
Arbeitgeberprofil ansehen
Ähnliche Jobs
Trainer:in im <<*>>Lehrberuf Informationstechnologie-Systemtechnik<<*>>
bei BBRZ Reha GmbH in Graz
